ええ　認めます
嗯 我承認
ファラクトはガンダムです
鐵騎就是鋼彈
卑しいな　協定の裏でのうのうと
真卑鄙啊 背地裡偷偷違反協約
汚いまねはそちらもお得意でしょうに
我們的骯髒手段怎麼比得過貴公司呢
それで
所以呢
そちらのご提案とは
你們說的提案是什麼
ペイル社にも我々の計画に協力してもらいたい
我希望佩爾公司可以協助我們的計劃
これはまたとない好機なのだ
這是獨一無二的好機會
ヤツの　デリングの手を読むための
可以看清戴林格那傢伙的企圖
遥か遠くに浮かぶ星を
想像著遙遠太空中的那顆星
想い眠りにつく君の
妳默默陷入沉睡
選ぶ未来が望む道が
不論妳選擇怎樣的未來
何処へ続いていても
不管前路有多漫長
共に生きるから
我都會與妳同生
ずっと昔の記憶
來自遙遠過去的記憶
連れられて来たこの星で君は
將妳帶到了這顆星球
願い続けてた
而妳的期盼不曾停息
遠くで煌めく景色に
遠方的景色輝煌明亮
飛び込むことが出来たのなら
多希望妳能飛入其中
一人孤独な世界で祈り願う
獨自在寂寥的世界祈願
夢を描き　未来を見る
描繪著夢想 展望未來
逃げ出すよりも進むことを
與其逃避不如勇敢向前
君が選んだのなら
希望這便是妳的選擇
誰かが描いたイメージじゃなくて
未來的願景不由他人描繪
誰かが選んだステージじゃなくて
人生的舞臺不由他人選擇
僕たちが作っていくストーリー
故事的篇章由我們書寫
決して一人にはさせないから
絕不會讓妳孤單前行
この星に生まれたこと
願妳以生在此星球為榮
この世界で生き続けること
願妳以活在這世界為幸
その全てを愛せる様に
請熱愛妳擁有的一切
目一杯の祝福を君に
為妳獻上最誠摯的祝福
ぼうっとしない
別發呆了
トマトに傷が付くでしょ
小心把番茄弄傷了
ご…　ごめんなさい
對… 對不起
まったく
真是的
そんなに気になるの　エランのこと
妳就那麼擔心伊蘭嗎
あれから学校にも来てないっていうし
他在那之後就沒來上學了
大丈夫でしょうか
真的沒事嗎
勝手に干渉して勝手に心配して
妳自作多情地干涉 擔心對方
いったい何が楽しいんだか
到底有什麼意思
ミオリネさんはないんですか
米奧琳涅同學沒有過嗎
人のことで　頭がいっぱいになること…
忍不住想著一個人的情況…
ない
沒有
私が考えることはただ一つ
我要想的只有一件事
ここから脱出して　地球に行くことだけ
那就是逃離這裡 前往地球
あんたも余計なことばっか考えてると　また実習落ちるよ
妳要是再胡思亂想這些事 下次實習還要被當
そうですけど…
那倒也是…
招待状？
邀請函？
インキュベーションね
孵化活動啊
行く必要なし
沒必要去
いいんですか
不用去嗎
まあ　グループ内の社交パーティーみたいなものよ
反正就差不多是集團內的社交聚會
だいたい　学生で参加するの御三家くらいのものだしね
會去參加的學生基本只有御三家的
こんなのに行ったら
要是去了這地方
ホルダーのあんたもステージで挨拶とかさせられ…
妳身為衛冕者肯定要上臺致辭…
じゃ…　じゃあ　来ますよね
那… 那他會來吧
御三家来るなら
既然御三家會來
エランさん　きっと来ますよね
伊蘭同學肯定會來吧
すごい
好厲害
ほんとに来てよかったのかな　僕たち
我們真的可以來這裡嗎
貝納里特集團  孵化大會
なんだか緊張しちゃうね
感覺緊張起來了
緊張なんかする必要ないわ
你們不需要緊張
こんなのうわべだけのハッタリよ
這地方只是虛有其表
それにあなたたちは　れっきとしたホルダーの同伴者なんだから
而且你們可是堂堂衛冕者的同伴
お…　お待たせしました
久… 久等了
大丈夫
沒問題吧
胸きついんですけど
胸口有點緊
私のドレスだから　きついのはしかたないけど
畢竟是我的禮服 緊也沒辦法
もっと背筋を伸ばしなさい
給我抬頭挺胸
ニカにもドレス貸せたのに
妮卡也可以借我的禮服的
制服のままでよかったの
穿著校服沒問題嗎
私たち　面白そうだからついてきたけど
我們只是覺得好玩才跟來的
なんの集まりかもよく分かってなくて
其實不太懂這是什麼聚會
インキュベーション・パーティー
孵化大會
要は新規事業の立ち上げ支援イベントよ
也就是支援新創業者的活動
グループ内で事業を起こそうって人間が
集團內想要創業的人
ここでプランを発表して投資を募るの
都可以在這裡發表 募集投資
設定額に達すれば　めでたく新しい事業が誕生するってわけ
只要籌到設定好的金額 全新的事業就孵化成功了
すごい
好厲害
まあ　お金は集まらないだろうけどね
不過 這人估計籌不到錢了
コンセプトが古すぎる
理念太陳舊了
あれじゃプレゼンは通らないわ
那樣的演講是不會通過的
ほんとだ
真的啊
さすが経営戦略科の成績トップ
不愧是經營戰略科第一名
嫌み？
損我呢？
行くわよ
走吧
私たち　これからエランを捜しに行くけど
我們要去找伊蘭
私はブースを見て回りたいかな
我想在大廳逛逛
いいわ
好吧
じゃあ　またあとで
之後再見
じゃあ
再見
ったく
服了
なんだって俺が強化人士の尻拭いなのさ
為什麼我要幫強化人擦屁股
ほかの検体はまだ準備出来ていませんので
因為其他的實驗體還沒準備好
ここはご本人が適任かと
這裡還是您本人最合適了
面倒残していきやがって
淨給我留麻煩事
あの娘が
就是那個女孩
花婿候補
新郎候選人
ほら　例の
你看 就她
魔女なんだろ
魔女是吧
まあ　怖い
我的天 可怕
なんかすっごい見られてるんですけど
怎麼感覺大家都在看我
気にしない　堂々としてればいいの
不用在意 表現得大方一點
で…　でも
可… 可是
背筋を伸ばす
抬頭挺胸
は…　はい
好… 好的
これは珍しい
這可真是稀罕
お二人とも　新規事業に興味がおありで
妳們二位也會對創業感興趣
シャディク
沙迪克
よかったら　うちのプレゼンにもアドバイス　もらえないかな
如果有空的話 可以為我們的演講提一些建議嗎
フォーカード17地区の契約取ったあんたが言っても
你這個拿到佛卡德17地區契約的人張嘴
説得力ないんだけど
一點說服力都沒有
ミオリネの意見が欲しいのさ
我希望得到妳的意見
何よ
怎麼了
仲よしなんです
你們關係很好嗎
違う　ただの腐れ縁
不是 我和他只是孽緣
そう言うなよ
別這麼說啊
昔はこういう場でよく顔合わせてたんだ
以前我們經常在這種場所會面
それで　今日はなんの用
所以 今天來這裡有什麼事
総裁の顔見にってわけじゃないんだろ
肯定不是來跟總裁見面吧
この子の付き添い
我是陪她來的
エランに会って話したいってうるさいの
她老是念叨著要找伊蘭說話
ミミミ…　ミオリネさん
米米米… 米奧琳涅同學
ミオリネ　変わったね
米奧琳涅 妳變了呀
そそそ…　それは　ちょっとシークレットで…
要要要… 要保密的呀
人のために動くなんて
居然會為了別人而行動
昔のミオリネなら絶対やらなかった
以前的米奧琳涅 肯定不會這麼做
これも水星ちゃんの魔力かな
這也是小水星的魔力嗎
何言ってんだか
聽不懂你在說什麼
ほら　行くわよ
我們走了
は…　はい
好…
ミオリネさん　待ってください
米奧琳涅同學 等一下
変わったよ　君は
妳變了
残念だ
真遺憾
まあ　すてき
真漂亮呀
お母さん
媽媽
来られないって言ってたのに
妳不是說來不了嗎
仕事が予定より早く終わったの
工作比預期完成得早
ドレス　とっても似合ってる
這禮服真適合妳
ゴドイさんも　お久しぶりです
戈多伊先生 好久不見
そちらのお嬢さんは…
那位姑娘是…
紹介しなきゃだよね
得介紹一下
ミオリネさん
她是米奧琳涅
このドレスもミオリネさんが貸してくれたの
這件禮服也是她借我的
ミオリネ・レンブランです
我是米奧琳涅·連布蘭
スレッタの母の　プロスペラ・マーキュリーです
我是蘇萊塔的媽媽 普洛斯佩拉·墨丘利
またお会いできて光栄です
很榮幸再次見到妳
あのときは　お見苦しいところを
那時候讓您見笑了
とんでもない
哪裡的話
とってもかっこよかったですわ
簡直太帥了
「クソおやじ」って
那句「臭老頭」
おかげで　エアリアルを認可いただけたと思っています
風靈能得到認可 也多虧了妳
ありがとうございました
謝謝妳
お母さん　ミオリネさんと会ったことある…
媽媽和米奧琳涅同學見過嗎…
スレッタ
蘇萊塔
お母さん　喉渇いちゃった
媽媽渴了
何か飲み物持ってきてくれる
去拿點喝的過來吧
うん　分かった
嗯 我這就去
なら　私も…
那我也去…
お父様とは　いつもあんな感じなのかしら
妳跟令尊一直是那樣的關係嗎
今それ聞きます？
現在問這個？
だって　あなたとスレッタが結婚したら
畢竟妳要是和蘇萊塔結婚了
私たち親戚になるんですもの
我們就要成親家了
お嫁さんの実家には　仲よくしてほしいじゃない
那肯定要和新娘子家搞好關係
21年前のヴァナディース事変を鎮圧した立て役者
21年前鎮壓瓦納迪斯事變的核心人物
何よりガンダムを禁忌にした英雄
更是將鋼彈封禁的英雄
立派なお父様だと思うけど
我覺得令尊十分優秀
そんなの過去の栄光です
那都是過去的榮耀
私たちの世代は　ガンダムなんて知らないし
我們這一代 跟鋼彈沒什麼關係
手厳しいのね
真是嚴格啊
何が許せないのかしら
妳為什麼要和他對立呢
いつも上から目線で
他總是高高在上
説明もなしに勝手に決めて
毫不說明就擅作決定
あなたもあのとき　理不尽だって思ったんじゃないですか
上次那次 妳不會也覺得他不講理嗎
それに…
而且…
とにかく
總之
私はあんな人　父親だなんて絶対に認めたくありません
我堅決不承認那種人是父親
なんですか
笑什麼
ごめんなさいね
不好意思
それでは　こちらが初公開となります…
接下來是從未公開過的情報…
そのすてきなドレスも
妳那漂亮的禮服
今身に着けているヒールもアクセサリーも
還有高跟鞋和首飾
寮には入らず　理事長室で生活しているのも
包括妳不用住宿舍 可以在理事長室生活
他者から受ける敬意も
甚至別人給妳的尊敬
その全てがベネリットグループ総裁であるお父様の力のおかげなのにって思ったら
我一想到這些都是來自妳父親 貝納里特集團總裁的權力
なんだかおかしくなっちゃって
就不由得感到好笑
気に障ったらごめんなさい
要是惹妳不快了 那抱歉
でも　まずはそのかわいい意地を捨てなくっちゃね
不過 妳首先得捨棄那可愛的固執
デリング総裁のお嬢さん
戴林格總裁的千金
お客様
這位客人
大丈夫ですか
您沒事吧
ごごご…　ごめんなさい
對對對… 對不起
わわわ…　私…
我我我…
情けない
真丟人
ご…　ごめんなさい
對… 對不起
なんだって兄さんはあんな愚鈍な女を
哥哥怎麼會看上這種笨女人
そろそろだ　指示どおりにな
差不多了 按指令行事
はい　父さん
是 爸爸
どどど…　どうしよう　どうしよう
怎怎怎… 怎麼辦 怎麼辦
はいこれ
請用這個
大丈夫
妳沒事吧
お待ちしておりました　デリング総裁
恭候您多時了 戴林格總裁
よかったらどうぞ
嚐嚐吧
ありがとうございます
謝謝
こういうのよく分かんなくて
我不太熟悉這種場合
どういたしまして
不用謝
こちらこそ　こないだはありがとう
我才該感謝妳上次幫忙
ニカ・ナナウラ
妮卡·七浦
いえ…
不用…
はい
給
あ…　あの　ごめんなさい
那個… 對不起
いいよ　そのハンカチは気にしないで
沒事 一條手帕而已
そうじゃなくて
不是這個
待ち合わせ　来なかったし
你之前沒來約會
連絡もつかなかったから
我也聯繫不上你
その　私　心配で…
就 很擔心…
僕の方こそ　君に謝らなきゃってずっと思ってた
我還一直想著要向妳道歉呢
ペイル社の所用で　あの日から学園は休学してたんだ
那天起 我因為佩爾公司的事情休學了
出先のフロントは磁気嵐が強くてね
出差前往的前哨站 磁暴很嚴重
心配かけてごめん
抱歉讓妳擔心了
じゃあ　また学園　来ますか
那你之後還會來上學嗎
もちろん　約束する
當然了 我保證
よかったです
太好了
笑ってくれるようになって
你變得愛笑了
じゃあ　そろそろ行こうか
差不多該過去了
もうすぐホルダーの登壇でしょ
馬上就輪到衛冕者登臺了
僕も一緒に行くよ
我陪妳一起去
ニカ
妮卡
スレッタ見なかった
妳見到蘇萊塔了嗎
はぐれちゃったの
走丟了嗎
まったく　どこに行ったのよ　あいつは
服了 這傢伙跑哪去了
ご来場の皆様
各位來賓
ここからは　特別プレゼンターとして
接下來有請特別嘉賓
ペイル・テクノロジーズCEOの皆様にご登壇いただきます
佩爾科技的各位CEO登臺
本日は　アスティカシア高等専門学園の将来有望なる生徒さんを皆様にご紹介できますこと
今天 我能為各位介紹阿斯提卡西亞學園的明日之星
大変光栄に存じます
不勝光榮
スレッタ？
蘇萊塔？
それでは　改めてご紹介しましょう
接下來請允許我正式介紹
弊社の誇るモビルスーツ　ファラクトのパイロット
這是弊公司引以為豪的MS 鐵騎的駕駛員
エラン・ケレス
伊蘭·凱萊斯
そして　先日の決闘でそのファラクトを見事に撃破した
然後是在日前的決鬥中 漂亮擊敗了鐵騎的
現ホルダーでもある　スレッタ・マーキュリーさんです
現任衛冕者 蘇萊塔·墨丘利
ススス…　スレス…
我我我…
背筋を伸ばす
抬頭挺胸
スレッタ・マーキュリーです
我是蘇萊塔·墨丘利
水星から来た私にとって
對於來自水星的我
学園には学びがたくさんで
學校裡有太多要學的東西
じゅ…　充実してます
我… 我過得很充實
これからも勉強　頑張ります
今後我也會努力學習
ありがとう　スレッタ・マーキュリーさん
謝謝妳 蘇萊塔·墨丘利同學
時にあなたのモビルスーツ　とてもユニークですけど
對了 妳的MS也十分特殊
操縦には複雑な技術を要するのではなくて
操縱應該需要相當複雜的技術吧
それともあなたの才能かしら
還是得益於妳的才華呢
エアリアルがすごいんです
是風靈厲害
エアリアルは　子どもの頃からずっと一緒だった
風靈從小就陪在我身邊
大切な家族ですから
是我重要的家人
家族　すてきなお話ね
家人啊 真是一段佳話
では　もう一つ
那麼還有一事
そちらのエラン・ケレスから
妳身邊的伊蘭·凱萊斯聲稱
先日の決闘中　不思議な感覚があったというお話が
在之前的決鬥中 他遇到了一種神奇的感覺
あのとき一瞬　変な反応があったんだ
當時有一瞬間 我感受到了奇怪的反應
僕と君の機体が混線するみたいな
就好像我們的機體互相干涉一樣
君も感じなかった
妳沒感受到嗎
いつもより声　聞こえた気がする
感覺今天的聲音比平常更清晰了
はい　ありました
嗯 確實有
なるほど　間違いありませんね
原來如此 那就沒錯了
はい？
什麼？
これではっきりしました
這下水落石出了
シン・セー開発公社のモビルスーツ　エアリアルは
新世開發公社的MS 風靈
ガンダムです
正是鋼彈
ガンダムだって？
妳說鋼彈？
ご説明します
我來詳細說明
弊社のモビルスーツ　ファラクトがGUNDフォーマットを使用していたと
弊公司的MS 鐵騎使用了GUND型技術
決闘委員会　および弊社監査部門からの報告で発覚しました
這在決鬥委員會 以及弊公司檢查部門的報告中已經很明確
あの現象は　GUNDフォーマットの相互干渉によって発現するもの
這一現象是由GUND型互相干涉而產生的
ガンダムに反応するのは　ガンダムだけ
能和鋼彈產生反應的 只有鋼彈
つまり　エアリアルはガンダムに相違ないのです
也就是說 風靈毫無疑問就是鋼彈
ま…　待ってください
等… 等一下
エアリアルは　ガンダムじゃありません
風靈不是鋼彈
先ほどお認めになられたではありませんか　あなたご自身が
剛才不是妳自己承認了嗎
違います
不對
ガンダムの製造所持はカテドラルの協約違反だ
製造並持有鋼彈違反了聖堂的協約
ペイルはこの責任をどう取る
佩爾要怎麼承擔這一責任
事の重大さを鑑みて　弊社は機体の廃棄と
考慮到事關重大 弊公司承諾廢棄機體
当該開発部門の解体をお約束します
並且解散其開發部門
であれば　シン・セーも同様の処分を受けるべきだな
既然如此 新世也應該接受同樣的處分吧
ダ…　ダメです
不… 不可以
そんな　だってこの前は…
怎麼會 可是之前…
あいつら　エアリアルも一緒に沈めるつもりだ
那些傢伙 打算拉風靈一起下水嗎
待ってよ　ニューゲンCEO
等一下 尼根CEO
彼女は自分の機体がガンダムだって知らないんだ
她並不知道自己的機體是鋼彈
開発者の話を聞くのが筋だ
此事應該問責開發者
お母さん
媽媽
なんでしょう　会場の外でないとできないお話って
是什麼事 非要在會場之外談
父からの伝言です
我來替父親傳話
例の件の再取り引きをと
邀妳重審那件事的交易
エアリアルは違います
風靈不是的
ガンダムじゃないんです
不是鋼彈
やはりガンダムだったか
還真是鋼彈啊
シン・セーは終わりだな
新世這下完蛋了
当然だろう
那肯定
まずいよ　このままじゃエアリアルが…
糟了 這樣下去風靈要…
我々ベネリットグループはガンダムを看過しない
我們貝納里特集團不會放任鋼彈
そうですね
對吧
お願いです　聞いてください
拜託了 請聽我說
ご裁可を　総裁
請批覆 總裁
エアリアルは廃棄させないわ
我不允許廢棄風靈
エアリアルは　ペイル社にもジェターク社にも勝った優秀な機体よ
風靈是戰勝了佩爾和杰特克公司的機體 十分優秀
廃棄するなんてもったいないわ
這樣廢棄也太浪費了
なぜあなたが　ミオリネ様
妳為什麼要為她出頭 米奧琳涅小姐
決まってるでしょ
那還用說嗎
あの子の花嫁だからよ
因為我是她的新娘
ミオリネさん
米奧琳涅同學
問題を履き違えていらっしゃるようだ
妳似乎是在偷換概念
パイロットの命を奪う非人道兵器を認めるわけにはいきません
我們不允許奪走駕駛員生命的非人道武器存在
スレッタはピンピンしてるじゃない
可是蘇萊塔活得好好的
ただ否定して排除することしかできないの
你們就只會否認和排除嗎
排除以外の道があると？
妳是說還有別的選擇？
接続　お願いします
請幫我連線
過去の決算報告から
從過去的財報來看
ファラクトの機体廃棄と　同開発部門の解体に伴うペイル社の損金を1200億と見積もり
廢棄鐵騎並解散其開發部門 會為佩爾公司帶來1200億的損失
その倍の2400億
而將這金額翻倍到2400億
これを目標金額とした新規事業のプランを　ご提案させていただきます
我提出的新事業企劃案 可以達成這個金額
シン・セーとペイル社の開発部門を　M&Aにより買収し
我會收購合併新世和佩爾公司的開發部門
これらを統合
將它們統合起來
生命の安全を前提に　管理運用を目的とした
在保證生命安全的前提下 以鋼彈的管理運用為目的
新会社を設立します
創建新的公司
ミ…　ミオリネさん
米… 米奧琳涅同學
エアリアルはガンダムじゃない…
風靈不是鋼彈…
黙ってて
妳別說話
その新会社の社名は…
而新公司的名字就是…
「ガンダム」
「GUND-ARM」
ガン…
鋼…
ダム？
彈？
ふざけるな
開什麼玩笑
皆さんは今　ベネリットグループの業績を立て直す起爆剤を欲しているはず
想必各位都期望著 重振貝納里特集團業績的催化劑能出現
協約の縛りや生命倫理問題は　私と会社が引き受けます
協約的束縛以及生命倫理問題的責任 由我和公司承擔
投資は匿名契約　グループからも独立させれば
只要採用匿名投資契約 從集團中獨立出去
リスクはありません
就不會有風險
この話に価値があると思った方は
認為此事有價值的人
「株式会社ガンダム」の設立に　どうか投資を
請務必為「鋼彈股份有限公司」的設立投資
でも　ダメなんだ　それだけじゃ
但是 只是這樣還不夠啊
なんで
為什麼
お前の提案には価値がない
妳的提案沒有價值
皆そう言っているのだ
這就是大家的意思
どんな大言壮語を吐こうとも
不管妳有什麼豪言壯語
それを裏付ける信用がお前にはない
妳都沒有支撐它的信用
当然だよね
那是自然
出ていけ
出去吧
子どもの意地に付き合うつもりはない
我不會理會小孩子的固執
待ってください
請等一下
ミオリネさん
米奧琳涅同學
守るわよ　私があんたを
我會保護妳的
まずはそのかわいい意地を捨てなくっちゃね
妳首先得捨棄那可愛的固執
意地じゃない
才不是固執
なんのまねだ
妳要做什麼
あなたに投資してほしい
我希望你可以投資
あなたの言うとおり
如你所說
今のままじゃ私の提案に乗る人なんていません
現在不會有人接受我的提案
ですから　ベネリットグループの総裁であるあなたの信用をお借りしたいんです
所以 我希望可以借用你這集團總裁的信用
お願いします
拜託了
逃げるなよ
不要逃避
お前が考えてる以上に　ガンダムの呪いは重い
鋼彈的詛咒 比妳想像的要沉重
お見事
真精彩
風向き　変わりそうね
風向要變了啊
ええ
是的
やはり認めたな　ガンダムを
他還是承認了鋼彈啊
ミオリネさん
米奧琳涅同學
ありがとうございます
謝謝你
なんだかにぎやかね
裡面真熱鬧啊
お話　まだ続きます？
還要繼續談嗎？
まったく　何もかも急すぎるよ
我的天 一切都來得太快
いきなり会社なんて
突然就要建立公司
スレッタ
蘇萊塔
お母さん
媽媽
ごめんね　ちょっと用事で離れてて
抱歉呀 剛才有事離開了
助けていただいてありがとうございます
謝謝妳的幫助
ミオリネ・レンブランさん
米奧琳涅·連布蘭同學
あなたになら　安心してうちの娘たちを任せられますわ
妳這麼優秀 我可以放心把女兒們交給妳了
ご心配なく
不用擔心
こちらこそ　よろしくお願いします
我也要請您多多指教
お…　お母さん
媽媽…
エアリアル　ガンダムじゃないよね
風靈不是鋼彈 對吧
だってお母さん　ガンダムじゃな…
畢竟媽媽說過 不是鋼彈…
いいえ　ガンダムよ
不 就是鋼彈
ごめんね　とうとうバレちゃった
抱歉呀 終於還是暴露了
エアリアルは
風靈
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR
ガンダムなの
正是鋼彈
誰もが　縛り付けられてるみたいだ
彷彿所有人都被束縛著
きっと重力に引かれてるせいだろって
想必一定是重力的原因吧
仕方ないって　生きてく理由を殺してる
找著這種藉口  不願面對將來
真っ黒に塗りたくられた世界
在這被黑暗糊滿的世界
何を描いても見えやしないよ
描繪出的一切都被遮蔽
大丈夫だって嘘ついて
對自己說著安慰的謊言
一人きりで震えてる
只得獨自一人瑟瑟發抖
もう歩けないよ　涙堪えて
忍耐著淚水  已經無力前行
下を向くなら　思い出して
若垂頭喪氣  快想起那句話
「進めば二つ」と　声にして
吶喊出「進則二者皆存」
過去は時に　君を囚え
過去有時會成為妳的桎梏
夢は時に　呪いになる
夢想或許也會化作詛咒
願いは叶えようとするほど
越是為願望而努力奮鬥
人は平等じゃないと知るんだ
便越能體會人類的不公
君よ　気高くあれ
少女啊  勿忘高潔之心
迷うな　少しずつでいいんだ
不要猶豫  踏好每一步
宿命を超えて　再び進め
突破宿命  再次啟程吧
次回　「機動戦士ガンダム　水星の魔女」
下集 「機動戰士鋼彈 水星的魔女」
「彼らの採択」
「他們的抉擇」